kuwe
Ndiyamkela ngolwesibili ngoMatshi ngoMatshi weshumi elinesixhenxe
2015 kunye namabali okuvalelwa ayenxiba
Levili zangeveki zenzelwe ukuthatha imoto
kwisantya esiphezulu seekhilomitha ezili-1 ngeyure
okanye yenziwe i-fix that breaks
yonke into ikhutshwe kwakhona
I-Microsoft kwaye ichaphazela ikakhulu abasebenzisi
i-windows-boot iifestile zazo zicinga
ukuba impazamo ye- isp enye iyakwazi
ngenyameko bathathe iGoogle
lonke ihlabathi banako kwaye banamandla amakhulu
Iindaba zokudlala kubadlali beNintendo i-carbon
I-3d ichukumisa ezintsha kwi-3d yokushicilela
kunye nomboniso womdlalo wabo
Inkqubo yokuguqula eprintayo izinto
Imizuzu eyi-10 edla ngokuthatha 10
iiyure ezi zizayo ziza ngqo
musa ukuya naphi na ukuba ungathanda ukuba
unobumba bakho obuncinci be-chroma
isikrini sichazela ukuba ngaba uya kubhiyozela
oku. Usuku lukaPatrick okanye ukupholisa
zibekwe njengento yethu yeendaba 5 zeTV
igumbi lekhanda ngaphaya kwekati kwiklasi yeTV /
eluhlaza apho uya kufumana yonke into
Iisethi ze-green-screen zangoku zithengiswa
ukuya kuma-50 engama-60 ekhulwini kwi-statue
Utamatisi apha apha amabali aphezulu avela
iklasi yeendaba ezihlanu zeTV
Inkqubo yokuchithwa kwamavili asheshayo
kwimbali yezimoto sele iqalile
ii- aluminium disks ziya kufakwa
imoto ye-bloodhound ephezulu ezayo
uzame ukuphula isantya somhlaba
irekhodi kamva kulo nyaka kwirekhodi
Okwangoku imi ngeekhilomitha ezingama-736 ngeyure
Inqaba yobunjineli kufuphi neGlasgow
ekhokela intsebenziswano yoshishino
Ulungiselela iivili ezi 90
ii- centimeter discs yinto ebalulekileyo
ye- Bloodhound kwaye iya kuba nayo
ukunyamezela imithwalo emikhulu njengoko kutyhilwa kwi
phezu 170 ukuvukelwa ngesekhondi ewe
Izibalo zibonisa ukuba kwijubane lesantya
iivili ziya kuvelisa ama-50,000
i-radial G kwimida yabo ngama-50,000
amaxesha okudityaniswa kwezi ndawo ezinamandla
ngamalungu le moto apho xa kukho a
Ingxaki umqhubi we-Andy aluhlaza
bavale baze bazise isithuthi
yeka
kodwa ukuba kukho ingxaki ngesondo
U-Andy uya kuphazamiseka kwaye akakaze
kakuhle kwiiwaka ezili-1,000 ngeyure yegazi
kufuneka ukuba igazi lisetyenziswe
iivili ukwenzela ukuba irekhodi liqhube iirubha
ithayi yayiza kubhidliza kwiindawo ezenzayo
ingqiqo yaqhankqalaza ukuba yenzeke ngokukhawuleza kanye
ukucoca iidiski ziya kulungelelanisa
ngokungafani nevili lesondo eliqhelekileyo oku kwenzayo
ayifaki ukufaka izisindo eziphambili kwi
umgca esikhundleni sokuchaneka ngakumbi
imilinganiselo iya kuchonga nayiphi na
ukungalingani kunye nentsimbi yesinyithi iya kuba
isuswe ukuhlawula oko sele sele kuseburhulumenteni
ekufuphi ukufezekiswa kwexabiso lemarike
yevili ngalinye malunga nekota a
izigidi ziba ngaphaya kwama-370,000 ase-US
iidola ekuboneni kwisantya sesantya apha
120 Hayikho 100 iikhilomitha ezilikhulu
Iyure asisoze siyidinga la matayitha nanini na
Ngokukhawuleza uRavi uyinto engaqhelekanga yinto ekhoyo
ndothusa ukuba ndiza kuba njalo
ndatshutshiswa ngeso santya andiyazi
luhlobo luni lomntu onokufuna
i-craren adrenaline ifuna yebo ewe
hayi nje mna Ndithetha ndakhulela wagqiba
Ndiya kwiprogram yekhompyutha
Ewe awuyi kuqhuba imoto
Iimitha ezili-1000 ngeyure ndicinga ukuba zisebenzisa
i-aluminium kuba ayifuni ukutshisa
ukuba mhlawumbi uthanda ucinga
malunga nokuguqulwa kwesibini
abo nokuba nangona kunjalo
i-aluminium ayenayo
Ukufudumala ngokufudumele ukuchukumisa Ndiqinisekile ukuba wam
ubuhle ewe kwaye ndicinga ukuba kunjalo
Kwakhona ndiyathetha i-aluminium yile isisigxina
aluminium ngokufanelekileyo kodwa ndicinga ukuba
ukukhawuleza ngelo g-force ehambayo
phantsi kwevili okanye kuphuma
Kufuneka kube nolunye uhlobo lokunyuselwa
qhubeka kunjalo njengaye igama lakhe
U-Andy uboya obomvu umntu okhaliphe kakhulu
unesibindi / udibanisa ezi ndaba ezibalulekileyo
ibali kumntu onobudlelwane obubini
Okwangoku ngoku iingxelo ziyavela ukuba a
kabini ikhuphe iifayile ze-windows 7 ze- windows
isabangela intlungu kubasebenzisi
abanye bathi ukulungiswa kukubangela
ukuqhubela phambili i-patch kuqala
kukhutshwa njenge- kb2 9499 27 kwaye ikhutshwe kwaye
Oktobha ngenxa yeenkqubo ezingalunganga ngaphambili
kukhishwa kwakhona ngeliveki phantsi kwe
igama elitsha kb 303 3929 iingxelo eziphambukayo
kwiiforamu ze-intanethi zibonisa ukuba
I-patch ibangela intlungu kwiifestile
Iinkqubo inkqubo ingakumbi iiPC ukuba ivuleke
kwiinkqubo ezimbini okanye ngaphezulu zokusebenza
Ithemba lokuqala laseR Redmond lalikuthi i-pout
iqela liza kuzisa i-shot okanye -2
Ukunikwa kwekhowudi yokuxhasa iifestile 7 kunye
Abasebenzisi be-2008 r2 abasebenzisa
inkqubo ayifakwanga ngaphambili
ukusebenza kubonakala kunengqondo ukuphepha
ukuhlaziya kuze kube yiMicrosoft eqinisekisa
ingxaki kwaye inikezela ukulungisa ukulungiswa
Ngoko uRobbie onokuchaphazela ababukeli bethu
ngubani onobumba obufana ne- Windows 7
Ewe kwizinto endaziqondayo ndiyithethayo
besithi xa bebini boot
iindawo okanye iindawo ezininzi
indawo ukuze usebenzise iWindows 7
kunye nokubambisana kwakho kunye neLuxu
umzekelo okanye amanqaku amaninzi e- Linux kwaye
uneefestile ezisixhenxe ezifakwe kunye nawe
ufumane olu hlaziyo lungabukela
ukukwazi ukuqalisa loo nkqubo ngoko
kuyihlaziya akukho okokuqala kutshanje
ukuba sinezi ntlobo owaziyo
fixes abakreqayo yonke into wena
uyazi into encinci kakhulu
Umsebenzisi weWindows owaziyo oko ukulindele
ukuba ezo zilungiswe xa zikhutshwa
zivivinywe kwaye zinyani kwaye azihambi
ukwaphula izinto kodwa kunokuba zihamba ukuba
lungisa izinto ndicinga ukuba sizithabatha
kunikwe kwiLuxu nangona sifumana
updates zethu zonke iinkqubo nto
ukuba sisebenzisa i-distro ezinzile
sinyanisekile ngokuqinisekileyo kangangokuba asikwazi
Ngokuqhelekileyo zinaloo ntlobo yokuhlukana
Ndicinga ukuba kwenzeka nakwi Linux
nangona kanye ngexeshana kodwa kubonakala ngathi
kwenzeke ngakumbi nakwi-Windows
Ngokuqinisekileyo yinto eyoyikisayo ngoko akukho nto
indlela yokusebenzisa ukulungiswa okwamanje yinto enzima
Hayi yonke into oyenzayo ayiyikuyihlaziya kodwa
ukuhlaziywa rhoqo ungahlaziywa okuhlaziywayo
ewe
kwaye uyazi njani kwaye wenza ntoni
ubambe i- kb updates yakho kunye nowe
Ndiyilungile ixesha elifutshane
NgoLwesine abantu emhlabeni jikelele
ezama ukufikelela kwiinkonzo zeGoogle
unqunywe ngenxa yocwaningo
umlawuli we- intanethi uhlalutyo Doug
izinto ezibonakalayo zibonakaliswe njengendlela yokuvuza
kwi-intanethi ye-intanethi
umniki-mlilo ufana no-2012
isiganeko esibangelwa yi- isp indonesian
owathatha i- Google ngaphandle kweminye imizuzu engama-30
Ukuvuza kwemimandla emhlabeni jikelele kwenzeka xa a
Umnikezeli womnatha usasaza zonke okanye inxalenye
kwitheyibhile yangaphakathi yokuhambisa kwi-one okanye
ngakumbi kubonakala kunxibelelwano kumda
isango lomgaqo-nkqubo obangela ukuthungelwano kwendlela
ukuba isetyenziswe ngokungalunganga kule meko
I-router ISPs engafanelekanga
bhengeze idatha yokuhambisa i-300
iziqulatho zenethiwekhi zeGoogle
le mizila ya thunyelwa kwenye
yehlabathi kunye nenani le- ISP
wawamkela i-ISP Hathaway yayinayo
iindlela zokuba zimbini okanye ii-IC
indlela yayineendlela zayo kwiGoogle
kuba eli lihamba linika ingcono
isantya kwifu leGoogle kubasebenzisi balo
ukuhanjiswa kweendlela kwiGoogle
Amaziko eenkcukacha ezibucala zibucala
uxhumano lwenethiwekhi lufumaneka kuphela
abasebenzisi baxhomekeke kwinethiwekhi yabo Oh yep
ngenxa yoko xa itheyibhile yokuhamba
ngethuba lokusasazeka kwihlabathi
endaweni yabathengi ababini baseHathaways
ezininzi zehlabathi zazizama ukufikelela
I-Google nge-Mumbai ngokusebenzisa i-hathaway
kunokuba ngaphezu kwee-internets kakuhle
Ndiyazibuza ukuba kuthatha ixesha elingakanani ngoLwesine
phambi kokuba iGoogle ibanjwe kwaye iyigqibe
mhlawumbi kungekudala akukho mntu uyabubona
uphawu lokutsala kwezithuthi ngokukhawuleza
yayazi ukuba uhamba ngokukhawuleza kangakanani
utshintshe ukukulungisa ukusabalalisa kwakhona
ndithatha ndicinga ukuba andazi ukuba ngaba
I-Hathaway kwakuza kufuneka ichongiwe
ingxaki kwaye uphumele ngaphandle kwe-fixer o ndiqinisekile
ukuba iGoogle yakho yayisefowuni
I-Hathaway ngokukhawuleza sinjalo
ingxaki apha Houston waphule
intanethi ufake iGoogle kwi-google
kwaye waqhekeza intanethi
Imfashini yeNintendo ekugqibeleni iyanqotshwa
ukuthengisa kunye nokusebenzisana
I-DNA yomqhubi waseJapan ukudala entsha
imidlalo yee-smartphones Wow ukudlala
Inqununu yathi imidlalo ekhoyo eyakhelwe
ezinye iiplatifomu zeNintendo ezifana ne-Wii U
kwaye i-3ds ayiyi kudluliselwa nangona kunjalo
yonke impahla ye-Intellectual Nintendo
ziya kulungele ukuphuhliswa oku
inokuthi imidlalo emitsha kwi-Horizon
equkethe iimpawu ezifana ne-Super Mario
Zelda kunye nePokemon iifemu ezimbini nazo
zivakalise izicwangciso zokuqalisa i-intanethi
inkonzo yobulungu lo kuwela okuya kuthi
kunika amalungu ukufikelela kwiakhawunti zabo
ukusuka kwiipolatifti ezininzi ezibandakanya
ii-smartphones kunye nee-PC ezikhulu
Ukuhlaselwa kwe-Nintendo nangona mna
Cinga malunga naloo nto bacinga ukuba bahlala bebambe
ukuba uyazi ukuba umelwe kukuba ukuthenga zethu
i-hardware ukwenzela ukuba uyisebenzise
Okwangoku siza kuqala ukubona
I-Samsung uyayazi iinkqubo kwi-Android kunye
izinto ezinjalo ziyamangalisa mna
unokuyibona ngokuqinisekileyo ehambayo
iinkonzo ezinjengokungena kwiimidlalo
zokusebenza oh oko kuya kuba kubi kum
kuba ndiyathanda imidlalo ye-nintendo kwaye
kwiidivaysi zangempela ze-nintendo i
andizange ndidlale kwiminyaka endinayo
i-nintendo enkulu eyayingumsebenzi omkhulu
kum kodwa andizange ndidlale andinayo
wii okanye nayiphi into efanelekileyo kodwa ndiyathanda
khuphela ifowuni kumhlaba wam
Ukukhuphela umdlalo kwifowuni yam
bekuya kuba ngumlutha omkhulu kumar mario
Abazalwana babeya kuba nguwe ewe akukho
mhle kakhulu kwaye kuya kuba njalo
elimangalisayo kodwa eliyingozi kakhulu indlela
ngokumangalisa ukuba ekugqibeleni baye bathetha
ngoku uthanda ukuba yilapho iphela emva koko
umdlalo ndifanele ndivume njengabo
ekugqibeleni uthi oh i-smartphone
uya kuba ngumthombo oqhelekileyo oya kuhamba
baphume baze bathenge ama-3ds
kwakhona uyazi mhlawumbi ezinye zezingane
unayo ngokuqinisekileyo kodwa andiyi kuphuma
ukuthenga enye kuba unayo apha
kuya kuchitha ininzi ixesha lam kwaye
uhamba xa uyayithanda kwaye ndiyayithiya yonke into
akukho inkqubo yokuprinta 3d ehambayo
ukukhanya kunye ne-oksijini kubonisiwe
kwinkomfa ye-TED eVancouver
I-Canada 3d yethu ikarbon 3d yathi
Inkqubo yokuguqula umdlalo ingenza izinto
ezifana nezixhobo zonyango zezokwelapha okanye
izicathulo ubugcisa buphefumlelwe
I-Terminator 2 apho i-t1000
i-robot iphuma kwi-pool of metallic
I-James woodcock Group Editor 40 CT
iphephancwadi yathi ayiqhelekanga enkulu
amabango afana nale nto yokwenziwa kodwa njengayo
Iingcali ezigqwesileyo ezisebenza kuyo zinika
iyakuncipha ngexesha labo
umboniso womshini wekhabhoni 3d
ivelise ibhola yeplastiki kwiqula
i-resin kwimizuzu engama-10 yiprofesa
uJoseph desimone watshela abaphulaphuli
bekuya kuthatha ixesha elide ukuya kwiiyure ezili-10
ukuprinta into efanayo
Wowamangalisa ukuba kukho nto
umboniso ubonise imfuno
iinkampani zoshishino ukuba ziqhubeke
sebenze ekuphuhliseni nasekuphuculeni 3d
ubuchwephesha bokushicilela obukhulu
Ndonwabile ukuba ezo teknoloji eza kuza
ukukhanya kwenza izinto zifikeleleke ngakumbi
kuyo yonke ibhodi ungashicilela ngokwenene
iimoto ezikhawulezayo kwaye zibeke amathayi e-aluminium phezu kwabo
kwaye ufike kwindawo yonke ngokukhawuleza kunama-100
ikhilomitha ngeyure yonke yakho yobuchwepheshe
iindaba ngeentlanzi ezincinane ze-linux tyelela
icandelo le- 5 yeendaba zeTV kwiindaba zamaphephandaba
uhlobo lwe- TV ye -5 kwinqanaba le-5 leTV
Igumbi ndinguSasha ngokwenza